1. Константы
2. Поля
3. Свойства
4. Конструкторы
5. События
6. Enum'ы
7. Методы для реализации интерфейса
8. Индексаторы
9. Методы

Если убрать то, что мы крайне редко будем использовать (индексаторы, enum'ы и константы):
﻿1. Поля
2. Свойства
3. Конструкторы
4. События
5. Методы для реализации интерфейса 
6. Методы

Потом сортируем члены одной группы по:
1. public
2. internal
3. protected
4. private

Потом члены одного модификатора доступа по:
1. static
2. non-static

Инфу взял с какого-то рандомного сайта, если есть варианты получше, пишите